I FÖRRA SÄSONGEN
Okej. håll i er.
Kongressledamoten kidnappades
på amerikansk mark.
-Hernandez?
-Ja.
Hennes familj dödades på order
av det kinesiska utrikesministeriet.
Vi vill ha en Lioness i fält.
Gör det.
Vad vet du om Lioness-programmet?
-Är du en av dem?
-Jag leder dem.
Jag kan inte lita på henne.
men jag kan lita på dig.
Vad är ditt uppdrag?
Att skydda uppdraget.
Från allt. inklusive dig.
Vi kan backa.
men det är så
lagerlokaler fylls med barn.
Jag tog ett i fält.
Jag jagar efter ett sätt att sluta
för dig.
för dem. för mig.
Jag hoppas att du hittar det.
-Din far är uppdraget.
-Varför?
För att det är så han överlever.
-De vet.
-Vilka är "de"?
CIA:s Special Activities Division.
Uppdraget är att visa Iran och Kina
att vi inte är de enda
med en öppen gräns.
Bli inte påkomna.
Allas blickar är på er.
-Är jag en del av det här?
-Den största delen.
Vi ska se hur bra du flyger.
Två minuter.
Du kom hem. i alla fall.
Jag visste inte
om det här är mitt hem.
Det är det alltid.
Titta vem som är hemma!
-Mamma. är det du?
-Mamma?
Det är jag. älskling.
Den franska regeringen
överväger alla alternativ.
inklusive undantagstillstånd
efter en tredje natt
av eskalerande våld och upplopp...
Vi börjar med Mellanöstern.
Hamas har nekat
att de har ignorerat begäran
från kommittén
angående krisen i Gaza...
En förödande scen i Oaksville.
Flera döda och ännu fler försvunna
efter en explosion...
Dussintals dödades
under natten i gränsstrider
mellan Pakistan och Afghanistan
i de allvarligaste striderna
mellan...
Ukrainas president sa att Ryssland
slog till med 450 drönare
och 30 missiler
i en landsomfattande attack...
Max. vi har varit instängda här
i Kapitolium i nästan fyra timmar nu.
Många jag har träffat...
ATF. TBI. inrikes säkerhet
och flera andra myndigheter är...
I Sydamerika har
statsåklagaren i Brasilien
väckt åtal mot 39 personer...
Vi vet det.
men det kan spridas som en löpeld.
...stannar i Gaza och avvisar
fortfarande en tvåstatslösning.
Är det här början på
ett nytt Mellanöstern?
-God morgon.
Herregud. det är iskallt!
-Det hjälper mot inflammation.
-Det gör ibuprofen också.
Jag vill att min kropp ska göra det.
Jag vet vad jag vill
att din kropp ska göra.
Det fönstret stängdes
för en timme sen.
-Fanns det ett fönster?
-Ja. och du missade det.
Nej!
Är ni inte klara med läxan?
Vad heter Maines huvudstad?
Älskling. vad heter Maines huvudstad?
-Augusta.
-Nej. det är Georgia.
Nej. det är Atlanta.
-Hon har rätt. det är Augusta.
-Aldrig hört talas om det.
-Vermont. då?
-Vermont... Det är Burlington.
-Montpelier.
-Det är konstigt att veta.
-Varför vet inte du det?
-Era smartskaft.
Namnge de viktigaste nerverna
i bröstkorgen.
Lätt. Interkostala nerven...
Diskvalificerad.
-Varför då?
-Du är diskvalificerad.
Okej. här är en fråga.
X i kubik minus 6X i kvadrat
plus 11X minus 6 är lika med noll.
-Va?
-Jag hörde ingen fråga.
Fråga: Vilka variabler
gör ekvationen till noll?
Du kommer aldrig ha nytta av det där.
Dålig skola.
Herregud. det är ju så lätt.
Du får utegångsförbud.
-För vad?
-Jag vet inte än.
-Är du hemma till middagen?
-Jag borde vara det.
-Jag vänjer mig vid att ha dig hemma.
-Gör inte det.
Vi ses ikväll.
Ingen kärlek till pappa?
Jag sparar all min kärlek till dig.
-Usch!
-Äckligt!
-Okej. okej. Hej då.
-Hej då. mamma. Älskar dig.
Hej då. mamma!
Ät klart. vi måste gå.
Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm
Nåt intressant?
Tänk att "Slutet på demokratin"
skulle låta så ihåligt.
De har ropat "varg" för mycket.
Det verkar så kortsiktigt.
En hel industri
som gör sig själv irrelevant.
Inte om man tänker på
deras utbildning.
-Man behöver bara följa pengarna.
-Ja.
Qatar har donerat över 11 miljarder
dollar till amerikanska universitet.
Kina har donerat
2.3 miljarder dollar sen 2012.
och 12 miljarder dollar
i betalda skolavgifter
för kinesiska medborgare
på våra universitet.
Är det då förvånande att folk
som har gått på de skolorna
hyllar kommunistiska agendor
och hävdar att demokratin är döende?
-De är utbildade till det.
-Skrämmer det inte dig?
Det är kattguld. raring.
Vill du skrämma mig
får du börja prata om AI.
Det är det verkliga slutet
på demokratin.
Hej. är du på väg?
-Jag är där om 30. Du?
-Tvärs över stan. säkerhetsgenomgång.
-Behövs jag?
-Nej. inte än.
Vi är ganska nära.
Du vet hur det är.
Mycket byråkrati på den här sidan.
-Trevligt.
-Vad är trevligt?
Fan! Jag blir klippt!
Jag blir klippt!
Joe? Joe?
Fan också! Nej!
Raven blir klippt i realtid.
Åtkomst Beadon. Skicka alla resurser.
CIA:S HÖGKVARTER
LANGLEY. VIRGINIA
ETT HALVÅR TIDIGARE
-Var är parken?
-Georgetowns campus.
-Hur fick vi det här?
-Hon kontaktade Kyle i en bar.
-Vilken bar?
-The Net.
Han misstänkte en honungsfälla.
Hon sa att hon såg honom i Kiev
och på Ukrainas ambassad.
Hon är FISU
och tog sig in i ryska SVR 2018.
Länge för en dubbelagent.
Vi kontaktade Kiev.
FISU bekräftade det.
Okej. Vad har hon?
Jag är ganska nyfiken på det själv.
Är det grönt?
Det är grönt.
Vi gör inte saker så här.
SVR bevakar sina egna
mer än de bevakar er.
Vi har letat sätt sen kriget började.
Jag tog chansen.
Okej. Vad är det du vill göra?
Aleksi Yurimov.
Jag har inte koll på ryska spioner.
Mellanöstern är mitt område.
-Känner du till SSD?
-Ja.
Han driver det.
Han har flyttats till fronten.
Jag vet var han är.
Okej. vad bra för er.
Vi vill att ni ska ha honom.
Varför skulle vi vilja det?
Påtryckningsmedel. Ett byte. kanske.
Varför skulle ni vilja det?
Han är Putins hammare.
och Putin skulle hämnas hårt mot oss.
Men om ni tar honom
är det bara en del av spelet.
Och en stor risk
för en enhet
som visas upp för världen
till ett gulag om de misslyckas.
Ni skulle ta Putins drottning
från schackbrädet.
Förstår du värdet i det för oss alla?
Jag förstår.
För er. Men vad får vi i gengäld?
-Vad vill ni ha?
-Jag vet inte.
-Vad är ditt område?
-Rekrytering och infiltration.
-Känner du till honungsfällorna?
-Ja.
Jag är den som håller i burken.
-Hur kontaktar vi dig?
-Ge mig ditt nummer.
-Jag låter nån...
-Aldrig i livet.
Ge mig ett nummer.
så hör vi av oss. Kanske.
Det gäller bara i en vecka.
Om vi är intresserade
så hör vi av oss.
Gick det smidigt?
-Det var intressant.
-Jaså?
Vart skickar "intressant" oss?
-Har ni varit i Ukraina nån gång?
-Du måste skämta. chefen.
Ukraina står inte på listan. bossen.
Nu gör det det.
Fan.
DONETSK. UKRAINA
47.365°N. 37.614864°E
Rökutsläpp.
Rör på er.
Ja. ma'am.
-Var det en bra resa?
-Det skulle jag inte säga.
Ni har armarna och benen kvar.
så det ser ut som en bra resa.
Enheten är här inne.
Där är hon.
Gränslandet. baby.
Det här är för stora pojkar.
Det är helt jävla galet.
Vi misstänker att ryssarna har
grävt sig in i gasledningen här
för att transportera trupper
och utrustning.
Vakterna är nordkoreaner.
Motiverade krigare.
men deras taktik är avskyvärd.
De har begränsad framgång med
att koppla sina radioapparater
till rysk kommunikation.
och det kan vi utnyttja.
-Var är målet?
-Titta på skärmen.
Ryssarna implanterar
spårare i sina agenter.
så vår mullvad kunde ge oss
ID-koordinater för vårt mål.
Det ser ut som
att han ligger på fältet.
Han är under det. i rörledningarna.
-Han är väl en högt uppsatt agent?
-Ja.
Vad gör han vid fronten?
Planerar nåt.
De använde öppna rörledningar sist
och verkar planera nåt liknande.
Om han hade kommit hit
med en rysk SF-skvadron
hade vi bombat hela dalen.
-men han kom in diskret.
precis som ni.
Okej. Vad är planen?
-Cody.
-Ja.
Ursäkta mig. broder.
Så. vi är här. Vi kommer hit.
Vi rör oss genom skyttegraven
till deras vänstra flank.
vilket är samlingspunkt Alfa.
Först skickar vi över en drönarsvärm
så att de duckar.
pepprar dem med granateld.
105. 155. 120.
Sen bussar vi hundarna på dem.
De här jävla killarna.
SBU Alpha. den ukrainska enheten.
går in härifrån.
Vi slår till här och här.
Vi jobbar oss upp
i den här skyttegraven till LCC.
Sen går vi in mot bondgårdshuset.
Vi spränger dörren
och skickar fram hundarna igen.
-Jag älskar deras machoskit.
-Jag älskar det.
Sen kutar vi på målet.
-Lätt som en plätt.
-Ganska enkelt.
Var är vi?
Ni täcker exfiltreringen.
-Varifrån?
-Härifrån.
Nej. nej. Vi är hennes sköld.
Vi går dit hon går.
så det funkar inte för oss.
Vem tror du att du är?
Rör inte mitt team!
Hallå!
Ni har noll auktoritet.
Ni är inte i armén.
Så det här är en arméoperation?
Tagga ner. allihop.
Det här är krig.
Vi kan krig.
Vi var just i ett. och ni kom efter.
Hon måste ha nån från vårt team.
Bra sätt att inleda en operation på.
Och ni undrar
varför vi inte vill ha er med oss.
Ni beter er som ett gäng amatörer.
Är du tränad
i skyttegravskrigstaktik. Bobby?
Inte?
Försvar mot drönarsvärmar. då?
Har ni jobbat med det?
Nej. det har ni inte.
Ni är inte tränade för strategi här.
Vad fan gör vi här då?
CIA måste ta synligheten.
Den här enheten
har ingen dokumentation.
och vi kan inte riskera det.
DLA är ingen säker internetkälla.
Vi har målet.
men vi vet inte hur han ser ut.
-Det här är skitsnack.
-Amatörsnack...
Kallar du mig amatör?
-Du beter dig så.
-Jag gör mitt jobb.
Ditt jobb var att få henne hit.
och det är gjort.
-Dra åt helvete.
-Ni är klara nu.
Herregud. ungar.
Jag gör det. Är alla nöjda så?
Nej. OPSEC säger
att det måste vara hon.
Ni har era order. och vi har våra.
Jag vill känna de jag går med.
-Du känner mig.
-Cody. du vet vad jag menar.
Cruz. du har väl inte glömt
allt vi lärde dig?
Jag har inte glömt ett skit.
Varsågod.
Du är i min grupp. hon är i din.
Är alla nöjda nu?
Jag gillar det inte.
Det finns proffs. och sen de här.
Ni är säkrare med dem än här nere.
Jag har henne.
0600 är grönt. Okej?
Det kommer en dimma från floden då.
Det förblindar deras kameror.
Kör vi i dagsljus?
De har mörkerseende.
men deras värmedetektorer är skit.
-Högst Gen 2.
-Vi behöver dimman.
Låt oss täcka från punkt ett.
SBU Alpha täcker.
Varför inte vi?
För om SBU Alpha sprängs i bitar
hamnar det inte på
New York Times löpsedel.
Har ni några fler jävla frågor?
Stanna i bunkern.
Vi går igenom det här igen vid 0400.
Mötet är över. mina damer.
-Kom igen.
-Det finns rum tvärs över.
-Underbart.
-Var medspelare. nu.
Inte du. Joe. Ni två stannar med oss.
-Åt helvete med det här.
-Skitsnack.
Som om vi inte kämpade med dem
för fem år sen.
Fem månader sen.
-Fan!
-Hör på.
Ni har inte tränats för det här.
Jag har varit här en vecka.
Det här stället är som
första världskriget
och Star Wars i ett.
Drönare och varenda konceptvapen
på planeten
testkörs där ute.
medan soldater fortfarande stormar
över skyttegravsmurar med bajonetter.
Ni kommer få se.
Jag är jävligt glad att få stå över
här i bunkern.
Och sanna mina ord:
Om de tar den jäveln
blir det svåra att få ut honom.
Ryssland kommer att jaga oss
hela vägen till Polen för den jäveln.
Vi kanske är bänkade i morgon.
men inte för alltid.
Fan.
-God morgon.
-Ja.
-Av med spärrarna.
-Vi är redo.
-Är alla redo?
-Ja.
Okej. då kör vi.
Jävlar.
Kämpa som hundar inte
är en metafor för de här killarna.
Fan.
Det här är ingen eldstrid i Bartica.
-Håll ögonen öppna. Uppfattat?
-Uppfattat.
Skicka dem. skicka dem.
Håll dig i hälarna på mig.
-Sacka inte.
-Uppfattat.
Följ mig.
Kör.
Det räcker.
-Grady. är ni uppe?
-Uppe.
Rör på er.
Hatchet 1. det här är Sword 1.
Vi är på väg till punkten.
-Bravo. bekräfta.
-Uppfattat. Sword 1.
Vi är på plats.
Inkommande!
Fan.
Ta den andra kulsprutan!
Inte du. Ner. ner.
En sån här vill jag ha!
Okej. det är grönt. Vi rör på oss.
Vad fan var det där?
Det finns inget uppdrag utan dig.
fattar du?
Tills vi har målet
är du vårt uppdrag.
Så håll huvudet nere.
Och du. kolla din eldgivning
till exfiltreringen.
-Vi är inte målet.
-Jag fattar.
Ja. men hör du mig?
Nicka inte. bekräfta.
Uppfattat.
Nu rör vi på oss. Hundar!
Skicka dem.
Rök dem.
Följ mig.
Dörröppnare.
Verkställ.
Titan! Det räcker.
Gå.
Rör på er.
Ganska tyst sen de gick in i huset.
Ja.
De kör allt ljudlöst.
så även om de skjuter...
-Skjuter ingen tillbaka?
-Det är ju Delta.
Ni ska inte vara här ute.
Och du ska inte vara i Ukraina.
likt oss.
Vi jobbar inte för dig.
Olika avdelningar.
Vi stannar här.
De har satelliter
på den här positionen.
Ryska SVR stirrar på er i detta nu.
Jag bryr mig inte.
Vi täcker tillbakavägen.
så dra åt helvete.
Artilleriet täcker dem.
Okej. När de svärmar drönare
låser vi dörren
och öppnar den inte igen.
Om vi vill öppna. så öppnar vi den.
Du kommer inte att gilla det.
men jag lovar att den öppnas.
Jävla as.
-Intrång.
-Ja.
Det gör mig jävligt orolig.
Du oroar dig aldrig för
att jag ska bli skjuten.
För att du alltid blir skjuten.
Det skulle slösa bort min tid.
Granater.
-Deras eller våra?
-Vem vet?
Fan.
Jag har en. Han behöver sjukvårdare.
Vi har ingen sjukvårdare åt honom.
Kom igen.
-Chefen?
-Ja. Vi kör.
Hundar.
Målet är här inne.
Följ mig.
Spräng den.
-Talar nån ryska?
-Joe. till mig.
Vilken?
Grått skägg framför dig. långt hår.
Dumpa resten.
Pistol.
Han har en kniv.
Cody. han måste kunna resa.
Med en hjärnskakning
så flyr han inte.
-Han måste kunna gå.
-Om han inte kan gå. bär vi honom.
Telefon.
Var är spåraren?
-Vänster armhåla.
-DJ.
Jag har den.
-Skit i det. låt honom blöda.
-Okej. då är vi klara.
Vänd på honom.
-Armar.
-Bakbind honom.
Uppfattat. Redo.
-Okej. upp.
-Få upp honom.
-Följ mig.
-Uppfattat.
Gå.
Broder. vi måste dra.
Jag är precis bakom er.
-Ni två måste ta täten.
-Uppfattat.
Det här är Sword 1.
Jackpott och på väg
till primär exfiltrering.
Eldgivning. TRP. cowboys.
omedelbar fördröjning.
-Tio klick. kom.
-Uppfattat. Sword 1.
Okej. utgå.
Siste man.
Sätt fart.
Här kommer de! Pumpa rök!
Hoppas vi springer åt rätt håll.
Fortsätt springa.
Vad fan?
Återvänd till basen.
Soldat. återvänd till basen.
Spring!
Jag har aldrig sett nåt sånt.
Pumpa mer rök! Förblinda de jävlarna!
Fortsätt! Kom igen!
Siste man!
Gå! Gå!
Gå. gå!
Gå!
Kom igen. gå. gå!
-Blir CIA nöjda?
-Jag bekräftade.
Helvete! Fan också!
-Smidigt?
-Så smidigt som det kan gå.
-Du har mycket blod i ansiktet.
-Det är inte mitt.
-Avstämning?
-Inte här.
Vi sticker härifrån.
Ha alla redo att dra 1800.
Broder. du måste
göra henne redo att resa också.
-De jävlarna...
-Gör henne redo att resa.
Hundförarna är annorlunda.
Allihop är annorlunda.
Nu samlar vi ihop allt och drar.
Exakt hur ska vi göra det. chefen?
Det där var rätt jävla galet.
Vi dödade en massa människor
för en schackpjäs
i ett krig som inte har
med oss att göra.
Det har nåt med oss att göra.
Det är SF och CIA överallt.
Det är det jag försöker förstå.
Det här är inte rätt tillfälle.
Vart ska du?
Jag har ingen jävla aning.
Hade de ett ställe åt oss?
Tvärs över korridoren. sa de.
Jag har sett mycket. chefen.
Men vad i helvete?
Inte här. Bobby.
Jävla robotar och drönare och skit.
Inte här.
Har vi en väg ut?
Samma väg vi kom in. bara baklänges.
-Du är hemma.
-Ja.
-Vad är klockan?
-Det är sent. Eller...
tidigt. beroende på perspektiv.
-Okej.
-Nej. gå inte upp.
Jag ville bara se ditt ansikte.
Jag kommer strax.
Hej då.
Jag älskar dig.
Kan jag hjälpa er?
Vi är från polisen. Kan du komma ut?
Vad handlar det här om?
Var snäll och kom ut.
Vad gäller det?
Du behöver komma ut.
Ge mig ditt namn.
ditt nummer. din överordnade.
en fullmakt och all möjlig skit
som jag inte tror att ni har.
Det är polisen. ma'am.
Kom ut.
Ni är inte polisen.
men ni får träffa dem om två minuter.
Fan.
FBI till mitt hus omedelbart.
Jag är avslöjad.
och jag har två sänkta här.
Undertexter: Cecilia Ekeram
Stöd oss och bli en VIP-medlem
för att ta bort all reklam från www.OpenSubtitles.org